Medellin,
scène 25, prise 14.
Action !
Medellin,
c'est l'histoire de Pablo Escobar,
un des plus grands hors-la-loi
que le monde ait connu.
Qu'est-ce qui vous a attiré
dans ce projet ?
Ce qui m'a attiré ?
Tout.
C'était le script pour moi.
Je l'ai lu et je ne l'ai plus lâché.
Je savais que c'était un film,
un film intéressant.
Ce qui m'a attiré dans ce projet ?
C'est facile.
Le sang.
4x01 - Welcome to the Jungle
s u b w a y . f r
Subtitle : Sixe / Birdyben
Medellin n'est pas un film.
C'est la vie. Telle qu'elle est.
Je défie quiconque de définir où la vie
s'arrête et où le film commence...
ou vice versa."
Le 3 septembre 2006,
une équipe de tournage
totalement indépendante
s'est installée
sur les collines colombiennes
pour faire un film
sur le baron de la drogue
le plus craint de l'histoire.
Un jeune réalisateur,
un producteur débutant,
et une star montante
réunis dans un seul but :
réaliser quelque chose d'unique.
Tout le monde !
J'ai été invité
pour raconter cette aventure.
Venez tous par ici !
Prenez un moment.
Respirez.
Concentrez-vous sur ce qui vous entoure.
Maintenant, c'est chez vous.
Oubliez tout ce que vous avez laissé.
Que ce soit votre femme,
vos enfants,
ou votre putain de chien "Lucy",
rien de tout ça ne compte.
Tout ce qui compte,
c'est ce que vous voyez.
Merci.
Je savais que Billy
allait être incontrôlable.
Mon boulot c'est de le gérer
et de veiller au budget.
Mais vous n'avez pas d'expérience.
Non, c'est vrai.
En fait, il y a quatre ans,
j'étais pizzaiolo.
Et maintenant, vous êtes responsable
d'un budget de 30 millions ?
Ça n'arrive qu'à Hollywood, pas vrai ?
Comment savez-vous ce qu'il faut faire ?
Je sais pas.
J'apprends sur le tas.
Et, il a ce bouquin pour l'aider.
Il le lit tous les soirs
et le garde sous son oreiller.
J'ai dû le lire 60 fois.
Scène suivante...
Scène 167...
l'assaut de la prison privée de Pablo.
On a combien de figurants ?
400, comme dans le script.
Ça suffit pas.
C'est marqué ça sur le script.
Il faut que ce soit énorme.
Il doit y en avoir partout sur l'écran.
1 000 de plus, ça devrait le faire.
C'est la vraie armée colombienne
qu'on va avoir.
On les a pour pas cher.
On peut pas en rajouter 1 000,
même à ce prix.
Éteignez vos putains de portables.
Désolé, c'est ma faute.
Il n'y avait pas de réseau.
C'est le dernier putain de téléphone
que je veux entendre
dans les prochains 45 jours.
Je vous le dis maintenant,
si un autre téléphone sonne
pendant que des artistes
essaient de bosser,
le responsable de cette distraction
sera jeté en ville
et vendu pour faire la mule.
Tout le monde a compris ?
C'était de ma faute, OK ?
Y avait vraiment pas de réseau.
Il s'est emporté.
C'était qu'une réunion.
C'était pas une prise.
On est dimanche.
Je dois savoir les résultats du foot.
J'essaie toujours
d'éloigner mes clients
des réalisateurs et producteurs
inexpérimentés,
Pourquoi prendre le risque ?
Vinnie voulait ce film,
rien n'a pu l'arrêter.
Mais quand il a voulu
le financer lui même,
j'ai pensé que c'était de la folie,
parce que la plupart des films
perdent de l'argent.
C'est mon boulot d'agent
de m'assurer que même si un film
perd tout son fric,
mon client soit quand même payé.
Tu m'as jamais parlé de ce problème.
Ça change rien.
Je te le dis maintenant.
Assure-toi que la grue
puisse passer. Compris ?
- T'as entendu ?
- Non, j'ai pas entendu.
- T'es pas contre ?
- Non. Toi ?
J'en sais rien,
je sais pas quel est le problème.
Le problème, costard,
c'est qu'on a pas de fin.
Excuse-moi, je corrige :
on a une fin de merde.
Une fin qui gâchera ce film génial
que les gens vont adorer,
mais à la fin ils nous détesteront,
et ils sortiront des cinémas
en hochant la tête de dégoût.
On est censé tourner dans trois jours.
D'un coup, il nous sort
qu'il n'aime pas la fin ? On fait quoi ?
Tire-toi dans la tête
une balle de gros calibre.
- Faisons une pause d'une semaine.
- Non !
On bosse sur la fin...
ça nous coûtera un peu,
mais si on commence à tourner pour
arrêter ensuite, ce sera un désastre.
On aura de quoi shooter.
Je suis prêt a tourner.
J'ai pas envie de ralentir.
- Alors, on est d'accord.
- Ça dépend de E.
T'en fais pas costard.
On aura un truc à shooter.
Je vais l'écrire, ce sera génial.
Promis, OK ?
- OK.
- Parfait !
On ne va pas sur le plateau,
prêt à tourner,
pour demander une réécriture.
Les studios arrêtent pas de le faire
et se demandent pourquoi
ils font de la merde.
Film ? Vous savez, je déteste ce mot.
Je fais pas de films,
je fais du cinéma.
Tu te crois invincible.
Personne n'est invincible.
Rien n'est éternel, M. Escobar.
J'apprécie votre opinion,
Senor de Quintas.
Je sais que vous avez un travail
et une famille.
- Trois garçons, non ?
- Vous me menacez ?
Personne ne menace qui que ce soit.
En fait, je suis pas dans le film.
Je donne la réplique
pour rendre service,
jusqu'à ce qu'il trouve le bon acteur.
Je ne suis pas disponible.
Je suis dans une série...
Five Towns.
Notre première saison
a eu beaucoup de succès.
Et même si on est en hiatus,
je peux pas être dans le film.
Mon contrat me l'interdit.
En plus, Billy ne m'a rien proposé.
Le cartel de Cali est un produit
de votre imagination, Pablo.
C'est des fantômes.
C'est quand le prochain casting ?
Si je dois encore écouter des amateurs,
je me taillade les poignets.
J'essaye avec l'accent, Billy ?
- C'est très motivant.
- Sois professionnel.
Commençons par le lire une fois.
Je peux lire avec elle.
En laissant tomber le baiser...
ou pas.
Pourquoi ils sont là ?
Dégage-les.
Vous devez partir les gars.
Bonne chance.
Désolé.
OK, on y va.
- Je suis un peu nerveuse.
- Non, vous en faites pas.
- Alors, vous en pensez quoi ?
- Elle est fantastique.
Je l'adore, mais on parle
de la fille du village.
Et ?
- Je l'imagine pas comme ça.
- Non ? Alors comment ?
Genre Linda Hunt
dans L'Année de tous les dangers.
- Ah bon ?
- T'as pas vu Salma Hayek ?
J'ai pas vu Salma Hayek
quand cette fille a lu.
Faut avoir de l'imagination, costard.
Sans le maquillage et la garde-robe,
c'est une fille simple.
Mais elle dégage
quelque chose de spécial.
- T'es d'accord, Vince ?
- Oui. E ?
OK, maquillage.
Y'a une chance
qu'elle joue une scène de nu, Bill ?
Moi je ne l'aurais pas prise,
mais Billy savait exactement
ce qu'il voulait.
Alors, c'est mon boulot
de l'épauler jusqu'au bout.
Et la fin,
il a fini de l'écrire ?
- Pas encore.
- Alors, vous faites quoi ?
Pour l'instant, je le soutiens.
HUIT SEMAINES PLUS TARD
Le 27 octobre,
premier jour de tournage.
Le décor était planté.
Pourquoi cette porte est rouge ?
- Pour qu'on la voie bien.
- La voir bien ?
Comment on va voir le sang
sur une porte rouge ?
Abruti.
Change ça.
Les acteurs étaient tous choisis.
Faut que ça brûle !
Dès que j'aurais mis ça, Vinnie,
je te mettrai l'autre oeil,
et ce sera parfait.
Les essais de maquillage
étaient terminés.
- Billy !
- Putain de merde.
Impossible, c'est pas Vincent.
Me fais pas mal, Don Pablo !
Beau boulot.
Merci, merci.
Le nez doit être plus mince.
- C'est très proche de la réalité.
- C'est Pablo tout craché.
Réduis-le ou je trouve
quelqu'un qui peut.
Et n'en fais pas trop sur elle.
Elle est parfaite telle qu'elle est.
Ils sont prêts à tourner.
Silence sur le plateau, s'il vous plaît.
Bien sûr, je suis stressé.
C'est naturel.
Qui ne le serait pas ?
- Je suis pas stressé.
- Seules les pédales stressent.
Je stresse un peu.
Tout est en jeu sur ce coup-là
et je n'ai aucun contrôle.
J'aime pas ça.
Quand t'es sur le point de tourner,
tu chopes le trac.
Mais si tu t'es préparé
en prenant soin de ton instrument,
que peut-il se passer ?
Tony Danza m'a appris ça
lors de ma petite apparition...
On a presque plus de pellicule.
On a plus de pellicule.
Je peux finir
mon histoire au moins ?
Scène 16, Prise 1.
Comment allez-vous mon ami ?
Patron, on a demandé et personne
sait où sont les kilos manquants.
C'est une très mauvaise nouvelle.
Il y a peut-être eu une erreur ?
Tu devrais leur demander à nouveau.
Tu veux bien le faire pour moi ?
Oui, bien sûr.
Nino, tu veux jouer avec moi ?
Pourras-tu encore douter de lui ?
Ça a l'air hallucinant.
- Ce mec est pas une star ?
- Tu as aimé Johnny ?
Si j'obtiens pas un petit truc
sur ce film, je me suicide.
Je suppose qu'il aime.
Le voilà !
Quel extraordinaire auteur.
Génial, Billy.
Bravo, Billy.
Ça va pas ?
- Je déteste.
- Tu détestes ?
- Pourquoi ? C'est top.
C'est de la merde.
On dirait un film pop-corn.
J'en ai fait quelques-uns
qui étaient bons.
Trop éclairé, mec.
C'est tout merdique.
Tu m'as coincé avec ton chef op,
et voilà ce qui arrive
quand je suis coincé.
- C'est toi qui l'as choisi.
- Dans ta liste, costard.
Ta liste pour économiser.
Quand t'es "cheap",
tu fais un film "cheap".
- Je t'assure que c'est super.
- Vince, je t'adore,
mais je t'assure que non.
C'est de la merde.
J'ai envie de chialer,
tellement je déteste !
- Voilà Sven. On se détend.
- Je déteste.
- Salut !
- Ça suffit.
La vie est belle, hein ?
Je déteste !
Putain je déteste !
Avec ton filtre, on dirait
qu'un mec a juté sur l'objectif.
- Lâche-le.
- Grosse tapette de Scandinave !
J'ai trouvé que ça rendait bien,
mais je suis pas spécialiste.
Si Billy pense que ça aurait pu
être mieux, je le crois.
Je le crois aussi.
Mais on a un budget à tenir,
et je voulais pas qu'il le vire.
Mais j'ai rien pu dire.
Après l'humiliation de Billy,
il a démissionné.
C'est toujours bon signe, non ?
Quand le réal tape sur l'équipe.
Ouais, c'est pas bien grave.
J'ai décidé de filmer moi-même,
ça nous fait économiser.
Tu es effrayée.
C'est l'homme le plus effrayant
de Colombie, pas vrai ?
Mais tu sais qu'il te désire.
Mais je vends seulement des bananes.
- Pourquoi on tourne pas ?
- Je suis qu'un acteur.
Qu'est-ce qui se passe putain ?
Ton réalisateur
a eu un coup de foudre.
N'éclate pas sa bulle,
mais elle me mate depuis des jours.
Pourquoi on tourne pas ?
- Les lumières, ça va pas.
- Ce sera bon quand ?
Quand les nuages auront bougé.
C'est pour quand ?
Je suis réalisateur, costard,
pas monsieur météo.
- Je vous laisse discuter.
- Non, attends...
Alors, tu veux faire quoi ?
Ce que je fais déjà...
attendre.
On a carrément attendu deux jours.
Et quand on a commencé,
il a déclaré :
"plus de projections quotidiennes."
Personne ne rentre !
Mon travail ne sera pas jugé
par des putains de novices.
On a jeté un petit coup d'oeil.
Quand Billy a raison, il a raison.
C'est dingue.
Y avait quelqu'un ?
Alors, Billy doute de lui ?
Billy ne doute jamais de lui.
Mais y a un truc qui va pas.
J'ai joué quelques scènes
dans le film... l'oeuvre.
Je sais pas pourquoi le réalisateur
veut toujours manger avec moi.
Et coupez !
C'est magnifique.
Magnifique, c'est dans la boîte !
Et tous les autres !
Tous les autres...
que ça vous serve de leçon.
Je suis ravi que tu joues dans mon film.
Je te trouve vraiment
des qualités de star.
Très Sophia Loren...
mais pas Italienne.
Vince, les gars, venez avec nous.
Ça te dérange ?
Non, pourquoi ?
Salut.
Comment tu vas ?
Alors, Billy,
t'as du nouveau pour la fin ?
Non.
Un réal craque pour une actrice
sur un tournage : rien ne va plus.
Il n'arrive pas à se la faire :
vous avez un problème.
Si un autre se la fait,
vous avez perdu.
Je me suis tapé une
de mes réalisatrices sur Melrose place.
C'était l'année
où il m'ont viré, d'ailleurs.
Vous pensez
que ça peut être la raison ?
Je sais pas.
J'y ai jamais vraiment réfléchi.
Pourquoi tu me tournes autour ?
Il faut qu'on parle de la fin.
- Ah bon ?
- Oui.
En quoi ça va aider ?
Parce qu'on a plus beaucoup de temps.
J'ai rien pour l'instant, costard,
mais ça se met en place.
Pas le temps pour ça.
Il me faut du solide. T'as promis.
Autre chose ne va pas ?
J'ai l'air d'avoir un problème ?
Écoutez tous,
j'ai un truc d'important à dire.
Le sexe tue.
Ça tue la créativité
et le talent artistique.
Ça bousille un tournage.
Il n'y aura pas de sexe ici...
pas sur mon plateau.
J'espère avoir été clair.
- La fin, Billy.
- Ça se met en place, costard.
Ça se met en place.
Je couche pas avec elle.
- T'es sûr ?
- Plutôt oui.
Si j'ai pas de rôle dans ce film
je peux coucher avec elle,
techniquement,
sans offenser Billy, pas vrai ?
Oui mais tu pourrais offenser
tous les Colombiens
qui seraient malades
rien qu'à l'idée.
- Ça commence à obséder Walsh.
- Tu crois ?
Je m'en fous,
mais il n'écrit pas.
Tu veux que je fasse quoi ?
Ne la baise pas.
Sérieusement.
Je peux la baiser, non ?
Oui. Drama, si tu peux, vas-y.
Un challenge. J'adore ça.
Tu es l'homme le plus puissant
de Colombie
Mais je ne suis rien sans amour.
J'ai peur de toi.
Tu n'as pas à avoir peur.
- Coupez !
- C'est quoi le souci cette fois ?
C'était nul.
15 prises ?
Je comprends pas.
Tu peux aller dire à M. Chase
que je veux voir la passion en lui ?
- Tu ne veux pas lui dire ?
- Je préfère pas.
Il te veut plus passionné.
- Il veut pas me parler ?
- Apparemment non.
Marche avec moi.
- Quel est le problème ?
- Il n'y a pas de problème.
Billy, je couche pas avec elle.
Jure-le.
Sur la vie de ta mère.
Je te dis que c'est pas le cas.
- Alors, qui c'est ?
- Je sais même pas si y'a quelqu'un.
Vinnie, elle veut qu'on soit amis.
Montre-moi celle qui veut être amie,
Je te montrerai qui veut la baiser.
Pas moi en tout cas.
Alors, on peut retourner bosser ?
Oui, on y retourne.
Et tu vas écrire la fin ?
Oui.
Il a écrit que dalle.
Et quand on tourne pas,
il reste au bar à bouder.
Jeudi, on aura tourné
tout ce qui a été écrit,
Ma plus grande peur se réalisera
quand on devra tout stopper.
- Alors, vous commencez à paniquer ?
- Je suis au-delà.
- Il nous faut Stephen Gaghan.
- Stephen Gaghan ?
Oui. Tu connais ?
Il a écrit Traffic.
- Je sais qui c'est.
- C'est un bon scénariste.
- Deux semaines maximum.
- Pourquoi toi tu l'écris pas ?
Des rumeurs circulent
à propos du chef op qui a été viré,
des retards, etc...
Et là, ils veulent un scénariste
oscarisé pour refaire l'écriture ?
Ridicule. Je lui ai dit
qu'il accepterait jamais.
Oui, j'ai connu Stephen...
au marché de Brentwood.
Ce mec m'adore.
Il le fera.
Il va nous coûter
plus de 200 000 la semaine.
- Et alors ?
- On peut pas se le permettre.
On peut surtout pas se permettre
de ne pas avoir de fin.
Trouve une solution, Costard.
Il va m'appeler costard
une fois de trop,
et je vais lui défoncer la gueule.
J'ai appelé Ari pour lui demander
d'appeler notre investisseur
pour avoir plus d'argent.
J'ai dit à Vince, "ha ha ha."
L'investisseur
a déjà assez de problèmes,
Vous voyez ce que je veux dire ?
Ce qui s'est passé, c'est que...
j'étais en route pour l'aéroport
quand j'ai été contrôlé
et le policier a trouvé de la cocaïne.
Enfin... beaucoup de cocaïne.
En fait.
Vous devez vous demander
pourquoi je transportais
de la drogue en Colombie.
Honnêtement, c'était pas le cas.
En fait y'avait un vieux sachet
dans mon coffre depuis des années .
J'avais complètement oublié.
En tout cas, le juge
n'y a pas vraiment cru.
Mon passeport a été confisqué
jusqu'au procès.
Mes comptes sont bloqués.
Et y'a plus d'argent pour le moment.
Je peux juste prier pour que
les 30 millions que j'ai investis
ne soient pas noyés
par une pluie colombienne. Non ?
Parce que, ici...
y'a pas de s.o.s suicide.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Gaghan est trop cher pour nous.
Il nous faut une liste
de scénaristes pas chers.
Il va falloir qu'il choisisse.
N'utilise pas l'expression :
"pas chers".
Je vais au maquillage,
on se voit sur le plateau. Sois ferme.
C'est pas ce que je suis ?
Je suis pas ferme ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Il interroge toute l'équipe
pour savoir qui a été avec sa meuf.
- Va te faire.
- Toi, va te faire.
Je ne vais te le demander
qu'une fois, Chochito.
Et si tu me mens,
je vais pas être content.
Tu comprends ce que je dis ?
Oui, Billy, oui.
Et je ne mens pas. Juré.
Je ne l'ai jamais touché.
Jamais.
Suivant.
Quoi de neuf, Costard ?
- Il faut qu'on parle.
- Je suis occupé.
Lève ton cul et marche avec moi,
ou Dieu m'en est témoin,
tu dégages aujourd'hui
et je finis le film sans toi.
Et qui va réaliser, Turtle ?
J'ai réalisé quelques courts métrages.
Pourquoi tu fais toutes ces histoires ?
Tu vois pas pourquoi ?
T'as dit qu'il fallait une nouvelle fin,
et alors que je m'en occupe,
tu interroges l'équipe sur cette fille ?
Il faut que je sache qui la baise.
- Il nous faut une fin.
- Et il me faut Gaghan.
Pas moyen. Mais j'ai une liste
que tu peux regarder.
C'est qui,
des scribouillards de merde ?
Je sais que Gaghan
est celui qu'il nous faut.
Lui seul peut y arriver.
Ça devait être toi,
on a plus d'argent et aucun moyen
d'en avoir plus.
- Je vire les soldats en trop.
- Pas suffisant.
Et le massacre
de la bibliothèque de Bogata.
- T'adores cette scène.
- Je fais des compromis.
Depuis quand ?
Cette fille te fait péter les plombs.
- C'est pas pour la fille.
- Alors, c'est quoi putain ?
Vivre dans cette jungle
depuis cinq mois.
- Et nous on a fait quoi ?
- Tu jongles juste avec des chiffres.
Moi je gère les plateaux,
les figurants
et les putains d'explosions...
Des énormes, mec.
Dans mon dernier film,
y'avait 12 personnes au total.
Billy, ça se passe super bien.
Tu détruis tout.
Ça me détruit moi, Costard.
Je m'effondre.
C'est cette humidité.
Ça m'empêche de penser.
- Et je dois penser.
- Tu dois finir.
- Je peux pas.
- Si, tu peux, OK ?
On peut rien faire sans toi,
alors bouge-toi !
Je suis là.
Je ferai tout ce qu'il faut.
Ça te préoccupe, hein Costard ?
Oui.
Tu m'avais jamais fait
de compliment avant.
Je pensais pas
que t'en avais besoin.
Si.
Et j'ai besoin d'aide pour la fin.
S'il te plaît.
C'était un beau moment.
Qui aurait pu penser
que Billy soit si peu sûr de lui ?
Alors, je m'en suis occupé.
Moi, je pense que c'était la fille.
De toute façon,
E l'a sorti de là.
C'était moi son mec.
Elle m'a juste branlé.
Mais ne le dîtes pas à Billy.
J'espère toujours un rôle
dans la scène finale.
Drama ? Aucune chance.
Aucune chance, mais allez-y,
faites péter le détecteur de mensonges.
Alors, c'est tout bon ?
C'est super.
Super, merci beaucoup.
Tout le monde !
On a Stephen Gaghan
pour nous réécrire la fin.
Cet enfoiré de Stephen Gaghan.
Ils ont Steve Gaghan ?
Stephen Gaghan ?
Génial.
Putain, j'adore me l'entendre dire.
On a envoyé à Stephen
un chèque et un billet d'avion.
J'étais ravi.
Les gars ont l'air vraiment passionné.
J'arrêtais pas de penser
à ce que j'allais lui dire
sur ce que j'avais en tête.
J'ai pas pu dormir de la nuit.
J'ai commencé
par écrire quelques idées.
Et j'ai écrit, écris, écris...
J'étais à fond, vous savez ?
Dans l'avion,
les idées venaient toutes seules.
On sait jamais si ça va le faire
avec le réalisateur.
Je me suis réveillé ce matin,
devant ma machine à écrire.
J'avais écrit toute la nuit.
Il a réécrit tout le putain de script.
Billy, j'adore.
C'est parfait.
Les gars, je suis pressé de m'y mettre.
On l'a déjà payé ?
- Billy Walsh, notre réalisateur.
- Steve.
275 000 dollars,
jetés par les fenêtres.
Mais je le reconnais,
le script est bon.
- Non, il est génial.
- Il est génial.
Et Gaghan a eu la gentillesse
de le valider avant de partir.
- Merci beaucoup.
- Sans problème.
J'ai connu des gens
qui n'aimaient pas mon boulot,
Mais personne ne m'a jamais payé
pour ne rien faire.
C'était pas mal, en fait.
DERNIER JOUR DU TOURNAGE
OK, c'est notre dernière prise.
Sûrement la plus compliquée
de tout le tournage.
Et je ne suis pas dedans,
c'est cool.
C'est pour ça
qu'on est en train de fêter ça.
- Quoi ?
- Il faudra couper au montage.
Alors Eric, quelle est cette scène ?
L'armée déferle
sur la planque de Pablo.
Des explosions
au sud, est et ouest.
On a neuf caméras
qui cadrent tout ce que Billy veut.
On prépare ça depuis 3 mois.
Il faut que ça marche.
- On pourra pas la refaire.
- Vous êtes prêts ?
Putain, vous êtes prêts ?
Putain, personne n'a l'air prêt.
Dégage-moi cette caméra,
ou je la fous à la flotte.
Il est stressé.
On dirait qu'il a tout sous contrôle.
Tu flippes ?
Un petit peu.
- C'est tout bon, Billy.
- Tout est prêt.
Si on réussit cette scène,
tout le film est dans la boîte.
On se la fait.
C'est parti !
Moteurs !
Ça tourne !
On est prêt.
Allons tuer ce fils de pute !
Coupez !
On a raté le départ.
Il va falloir la refaire.
Je déconne.
C'était parfait !
- Les gars, on l'a fait.
- Oui, on l'a fait.
Qui aurait dit que des gars du Queens
en soient capables ?
Mais on l'a fait,
et ça va être hallucinant.
J'ai jamais senti aussi bien un film.
Je le sais.
Tu penses avoir fait un bon film ?
Je vais vous dire :
soit ce sera génial,
soit ce sera à chier.
Jusqu'à ce que je vois le montage,
j'en sais rien.
Mais vous savez quoi ?
Personne d'autre ne sait.
Sixe / Birdyben